Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/downloader-middleware.po
Languages: ja_jp

source: The :class:`HttpCacheMiddleware` can be configured through the following settings:
ja_jp: :class:`HttpCacheMiddleware` は次の設定で構成(configure)できます:

source: Whether the HTTP cache will be enabled.
ja_jp: HTTPキャッシュを有効にするかどうか。

source: Default: ``0``
ja_jp: デフォルト: ``0``

source: Expiration time for cached requests, in seconds.
ja_jp: キャッシュされたリクエストの有効期限(秒単位)。

source: Cached requests older than this time will be re-downloaded. If zero, cached requests will never expire.
ja_jp: この時間より古いキャッシュされたリクエストは再ダウンロードされます。ゼロの場合、キャッシュされたリクエストは期限切れになりません。

source: Default: ``'httpcache'``
ja_jp: デフォルト: ``'httpcache'``

source: The directory to use for storing the (low-level) HTTP cache. If empty, the HTTP cache will be disabled. If a relative path is given, is taken relative to the project data dir. For more info see: :ref:`topics-project-structure`.
ja_jp: (低レベル)HTTPキャッシュを保存するために使用するディレクトリ。空の場合、HTTPキャッシュは無効になります。相対パスが指定されている場合、プロジェクト・データ・ディレクトリからの相対パスが使用されます。詳細については、 :ref:`topics-project-structure` を参照してください。

source: Default: ``[]``
ja_jp: デフォルト: ``[]``

source: Don't cache response with these HTTP codes.
ja_jp: これらのHTTPコードでレスポンスをキャッシュしないでください。

source: If enabled, requests not found in the cache will be ignored instead of downloaded.
ja_jp: 有効にすると、キャッシュに見つからないリクエストはダウンロードされずに無視されます。

source: Default: ``['file']``
ja_jp: デフォルト: ``['file']``

source: Don't cache responses with these URI schemes.
ja_jp: これらのURIスキームでレスポンスをキャッシュしないでください。

source: Default: ``'scrapy.extensions.httpcache.FilesystemCacheStorage'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.extensions.httpcache.FilesystemCacheStorage'``

source: The class which implements the cache storage backend.
ja_jp: キャッシュ・ストレージ・バックエンドを実装するクラス。

source: The database module to use in the :ref:`DBM storage backend <httpcache-storage-dbm>`. This setting is specific to the DBM backend.
ja_jp: :ref:`DBMストレージ・バックエンド<httpcache-storage-dbm>` で使用するデータベース・モジュール。この設定は、DBMバックエンド固有です。

source: Default: ``'scrapy.extensions.httpcache.DummyPolicy'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.extensions.httpcache.DummyPolicy'``

source: The class which implements the cache policy.
ja_jp: キャッシュ・ポリシーを実装するクラス。

source: If enabled, will compress all cached data with gzip. This setting is specific to the Filesystem backend.
ja_jp: 有効にすると、キャッシュされたすべてのデータがgzipで圧縮されます。この設定は、ファイルシステム・バックエンド固有です。

source: If enabled, will cache pages unconditionally.
ja_jp: 有効にすると、ページを無条件にキャッシュします。

source: A spider may wish to have all responses available in the cache, for future use with ``Cache-Control: max-stale``, for instance. The DummyPolicy caches all responses but never revalidates them, and sometimes a more nuanced policy is desirable.
ja_jp: スパイダーは、たとえば ``Cache-Control：max-stale`` で将来使用するために、すべてのレスポンスをキャッシュで利用可能にしたい場合があります。 DummyPolicyはすべてのレスポンスをキャッシュしますが、それらを再検証することはありません。また、より微妙なポリシーが望ましい場合があります。

source: List of Cache-Control directives in responses to be ignored.
ja_jp: 無視されるレスポンスのキャッシュ制御ディレクティブのリスト。

source: We assume that the spider will not issue Cache-Control directives in requests unless it actually needs them, so directives in requests are not filtered.
ja_jp: スパイダーは、実際に必要な場合を除き、リクエストでCache-Controlディレクティブを発行しないため、リクエストのディレクティブはフィルタリングされません。

source: This middleware allows compressed (gzip, deflate) traffic to be sent/received from web sites.
ja_jp: このミドルウェアにより、圧縮(gzip、deflate)取引(traffic)をWebサイトから送受信できます。

source: HttpCompressionMiddleware Settings
ja_jp: HttpCompressionMiddleware 設定

source: Whether the Compression middleware will be enabled.
ja_jp: 圧縮ミドルウェアを有効にするかどうか。

source: This middleware sets the HTTP proxy to use for requests, by setting the ``proxy`` meta value for :class:`~scrapy.http.Request` objects.
ja_jp: このミドルウェアは、 :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトに ``proxy`` メタ値を設定することにより、リクエストに使用するHTTPプロキシを設定します。

source: You can also set the meta key ``proxy`` per-request, to a value like ``http://some_proxy_server:port`` or ``http://username:password@some_proxy_server:port``. Keep in mind this value will take precedence over ``http_proxy``/``https_proxy`` environment variables, and it will also ignore ``no_proxy`` environment variable.
ja_jp: リクエストごとにメタ・キー ``proxy`` を ``http://some_proxy_server:port`` または ``http://username:password@some_proxy_server:port`` のような値に設定することもできます。この値は ``http_proxy`` / ``https_proxy`` 環境変数よりも優先され、また ``no_proxy`` 環境変数も無視することに注意してください。

source: This middleware handles redirection of requests based on response status.
ja_jp: このミドルウェアは、レスポンス・ステータスに基づいてリクエストのリダイレクトを処理します。

source: The urls which the request goes through (while being redirected) can be found in the ``redirect_urls`` :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` key.
ja_jp: (リダイレクト中に)リクエストが通過するURLは :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``redirect_urls`` キーで見つけることができます。

source: The reason behind each redirect in :reqmeta:`redirect_urls` can be found in the ``redirect_reasons`` :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` key. For example: ``[301, 302, 307, 'meta refresh']``.
ja_jp: :reqmeta:`redirect_urls` の各リダイレクトの理由は、 :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``redirect_reasons`` キーにあります。例: ``[301, 302, 307, 'meta refresh']``

source: The format of a reason depends on the middleware that handled the corresponding redirect. For example, :class:`RedirectMiddleware` indicates the triggering response status code as an integer, while :class:`MetaRefreshMiddleware` always uses the ``'meta refresh'`` string as reason.
ja_jp: 理由の形式は、対応するリダイレクトを処理したミドルウェアによって異なります。 たとえば、 :class:`RedirectMiddleware` はトリガーとなったレスポンス・ステータ・スコードを整数で示しますが、 :class:`MetaRefreshMiddleware` は常に ``'meta refresh'`` 文字列を理由として使用します。

source: The :class:`RedirectMiddleware` can be configured through the following settings (see the settings documentation for more info):
ja_jp: :class:`RedirectMiddleware` は次の設定で設定できます(詳細については設定ドキュメントを参照してください):

source: If :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` has ``dont_redirect`` key set to True, the request will be ignored by this middleware.
ja_jp: :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``dont_redirect`` キーがTrueに設定されている場合、リクエストはこのミドルウェアによって無視されます。

source: If you want to handle some redirect status codes in your spider, you can specify these in the ``handle_httpstatus_list`` spider attribute.
ja_jp: スパイダーでいくつかのリダイレクト・ステータス・コードを処理したい場合、これらを ``handle_httpstatus_list`` スパイダー属性で指定できます。

source: For example, if you want the redirect middleware to ignore 301 and 302 responses (and pass them through to your spider) you can do this::
ja_jp: たとえば、リダイレクト・ミドルウェアで、301と302レスポンスを無視する(およびそれらをスパイダーに渡す)場合は、以下のようにします::

source: The ``handle_httpstatus_list`` key of :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` can also be used to specify which response codes to allow on a per-request basis. You can also set the meta key ``handle_httpstatus_all`` to ``True`` if you want to allow any response code for a request.
ja_jp: :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``handle_httpstatus_list`` キーは、リクエストごとに許可するレスポンス・コードを指定するためにも使用できます。リクエストに対するレスポンス・コードを許可したい場合、メタ・キー ``handle_httpstatus_all`` を ``True`` に設定することもできます。

source: RedirectMiddleware settings
ja_jp: RedirectMiddleware 設定

source: Whether the Redirect middleware will be enabled.
ja_jp: リダイレクト・ミドルウェアを有効にするかどうか。

source: Default: ``20``
ja_jp: デフォルト: ``20``

source: This middleware handles redirection of requests based on meta-refresh html tag.
ja_jp: このミドルウェアは、メタ・リフレッシュhtmlタグに基づいてリクエストのリダイレクトを処理します。

source: The :class:`MetaRefreshMiddleware` can be configured through the following settings (see the settings documentation for more info):
ja_jp: :class:`MetaRefreshMiddleware` は次の設定で設定できます(詳細については設定ドキュメントを参照してください):

source: This middleware obey :setting:`REDIRECT_MAX_TIMES` setting, :reqmeta:`dont_redirect`, :reqmeta:`redirect_urls` and :reqmeta:`redirect_reasons` request meta keys as described for :class:`RedirectMiddleware`
ja_jp: このミドルウェアは、 :class:`RedirectMiddleware` で説明されているように、 ::setting:`REDIRECT_MAX_TIMES` 設定と :reqmeta:`dont_redirect` リクエスト・メタ・キーと :reqmeta:`redirect_urls` リクエスト・メタ・キーと :reqmeta:`redirect_reasons` リクエスト・メタ・キーに従います。

source: MetaRefreshMiddleware settings
ja_jp: MetaRefreshMiddleware 設定

source: Whether the Meta Refresh middleware will be enabled.
ja_jp: メタ・リフレッシュ・ミドルウェアを有効にするかどうか。

source: Meta tags within these tags are ignored.
ja_jp: これらのタグ内のメタ・タグは無視されます。

source: Default: ``100``
ja_jp: デフォルト: ``100``

source: The maximum meta-refresh delay (in seconds) to follow the redirection. Some sites use meta-refresh for redirecting to a session expired page, so we restrict automatic redirection to the maximum delay.
ja_jp: リダイレクト後の最大メタリフレッシュ遅延(秒単位)。一部のサイトでは、セッションの期限切れページへのリダイレクトにメタ・リフレッシュを使用しているため、自動リダイレクトを最大遅延に制限しています。

source: A middleware to retry failed requests that are potentially caused by temporary problems such as a connection timeout or HTTP 500 error.
ja_jp: 接続タイムアウトやHTTP 500エラーなどの一時的な問題が原因である可能性のある失敗した要求を再試行するミドルウェア。

source: Failed pages are collected on the scraping process and rescheduled at the end, once the spider has finished crawling all regular (non failed) pages.
ja_jp: スパイダーがすべての通常の(失敗していない)ページのクロールを完了すると、失敗したページはスクレイピング・プロセスで収集され、最後に再スケジュールされます。

source: The :class:`RetryMiddleware` can be configured through the following settings (see the settings documentation for more info):
ja_jp: :class:`RetryMiddleware` は次の設定で設定できます(詳細については設定ドキュメントを参照):

source: If :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` has ``dont_retry`` key set to True, the request will be ignored by this middleware.
ja_jp: :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``dont_retry`` キーがTrueに設定されている場合、リクエストはこのミドルウェアによって無視されます。

source: RetryMiddleware Settings
ja_jp: RetryMiddleware 設定

source: Whether the Retry middleware will be enabled.
ja_jp: 再試行ミドルウェアを有効にするかどうか。

source: Default: ``2``
ja_jp: デフォルト: ``2``

source: Maximum number of times to retry, in addition to the first download.
ja_jp: (最初のダウンロードに加えて)再試行する最大回数。

source: Maximum number of retries can also be specified per-request using :reqmeta:`max_retry_times` attribute of :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>`. When initialized, the :reqmeta:`max_retry_times` meta key takes higher precedence over the :setting:`RETRY_TIMES` setting.
ja_jp: 再試行の最大回数は、 :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の :reqmeta:`max_retry_times` 属性を使用してリクエストごとに指定することもできます。初期化されると、 :reqmeta:`max_retry_times` メタ・キーは :setting:`RETRY_TIMES` 設定よりも優先されます。

source: Default: ``[500, 502, 503, 504, 522, 524, 408, 429]``
ja_jp: デフォルト: ``[500, 502, 503, 504, 522, 524, 408, 429]``

source: Which HTTP response codes to retry. Other errors (DNS lookup issues, connections lost, etc) are always retried.
ja_jp: 再試行するHTTPレスポンス・コード。その他のエラー(DNSルックアップの問題、接続の切断など)は常に再試行されます。

source: In some cases you may want to add 400 to :setting:`RETRY_HTTP_CODES` because it is a common code used to indicate server overload. It is not included by default because HTTP specs say so.
ja_jp: 場合によっては、400を :setting:`RETRY_HTTP_CODES` に追加することもできます。これは、サーバーの過負荷を示すために使用される一般的なコードだからです。HTTPの仕様ではそうなっているため、デフォルトでは含まれていません。

source: This middleware filters out requests forbidden by the robots.txt exclusion standard.
ja_jp: このミドルウェアは、robots.txt除外標準で禁止されているリクエストを除外します。

source: To make sure Scrapy respects robots.txt make sure the middleware is enabled and the :setting:`ROBOTSTXT_OBEY` setting is enabled.
ja_jp: Scrapyがrobots.txtを尊重するようにするには、ミドルウェアが有効になっており、かつ、 :setting:`ROBOTSTXT_OBEY` 設定が有効になっていることを確認してください。

source: The :setting:`ROBOTSTXT_USER_AGENT` setting can be used to specify the user agent string to use for matching in the robots.txt_ file. If it is ``None``, the User-Agent header you are sending with the request or the :setting:`USER_AGENT` setting (in that order) will be used for determining the user agent to use in the robots.txt_ file.
ja_jp: :setting:`ROBOTSTXT_USER_AGENT` 設定を使用して、robots.txt_ ファイルでの照合に使用するユーザー・エージェント文字列を指定できます。 ``None`` の場合、リクエストで送信しているUser-Agentヘッダーまたは :setting:`USER_AGENT` 設定(この順序で)は、robots.txt_ ファイルで使用するユーザー・エージェントを決定するために使用されます。

source: This middleware has to be combined with a robots.txt_ parser.
ja_jp: このミドルウェアは robots.txt_ パーサと組み合わせる必要があります。

source: Scrapy ships with support for the following robots.txt_ parsers:
ja_jp: Scrapyには、次の robots.txt_ パーサがサポートされています:

source: You can change the robots.txt_ parser with the :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` setting. Or you can also :ref:`implement support for a new parser <support-for-new-robots-parser>`.
ja_jp: robots.txt_ パーサは、 :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` 設定で変更できます。または、 :ref:`新しいパーサ<support-for-new-robots-parser>` のサポートを実装することもできます。

source: If :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` has ``dont_obey_robotstxt`` key set to True the request will be ignored by this middleware even if :setting:`ROBOTSTXT_OBEY` is enabled.
ja_jp: :attr:`Request.meta <scrapy.http.Request.meta>` の ``dont_obey_robotstxt`` キーがTrueに設定されている場合、 :setting:`ROBOTSTXT_OBEY` が有効になっていても、このミドルウェアは要求を無視します。

source: Protego parser
ja_jp: Protegoパーサ

source: In order to use this parser, set:
ja_jp: このパーサーを使用するには、以下を設定します:

source: :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` to ``scrapy.robotstxt.PythonRobotParser``
ja_jp: :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` 設定に ``scrapy.robotstxt.PythonRobotParser`` をセット

source: Reppy parser
ja_jp: Reppyパーサ

source: In order to use this parser:
ja_jp: このパーサーを使用するには:

source: Install `Reppy <https://github.com/seomoz/reppy/>`_ by running ``pip install reppy``
ja_jp: ``pip install reppy`` を実行して `Reppy <https://github.com/seomoz/reppy/>`_ をインストールします

source: Set :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` setting to ``scrapy.robotstxt.ReppyRobotParser``
ja_jp: :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` 設定に ``scrapy.robotstxt.ReppyRobotParser`` をセットします

source: Install `Robotexclusionrulesparser <http://nikitathespider.com/python/rerp/>`_ by running ``pip install robotexclusionrulesparser``
ja_jp: ``pip install robotexclusionrulesparser`` を実行して、 `Robotexclusionrulesparser <http://nikitathespider.com/python/rerp/>`_ をインストールします

source: Set :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` setting to ``scrapy.robotstxt.RerpRobotParser``
ja_jp: :setting:`ROBOTSTXT_PARSER` 設定に ``scrapy.robotstxt.RerpRobotParser`` をセットします

source: Implementing support for a new parser
ja_jp: 新しいパーサのサポートの実装

source: You can implement support for a new robots.txt_ parser by subclassing the abstract base class :class:`~scrapy.robotstxt.RobotParser` and implementing the methods described below.
ja_jp: 抽象基本クラス :class:`~scrapy.robotstxt.RobotParser` をサブクラス化し、以下に説明するメソッドを実装することにより、新しい robots.txt_ パーサーのサポートを実装できます。

source: Return ``True`` if ``user_agent`` is allowed to crawl ``url``, otherwise return ``False``.
ja_jp: ``user_agent`` が ``url`` をクロールできる場合は ``True``を返し、そうでない場合は ``False`` を返します。

source: Absolute URL
ja_jp: 絶対URL

source: User agent
ja_jp: ユーザ・エージェント

source: Parse the content of a robots.txt_ file as bytes. This must be a class method. It must return a new instance of the parser backend.
ja_jp: robots.txt_ ファイルのコンテンツをbyte型データとして解析します。 これはクラス・メソッドである必要があります。パーサ・バックエンドの新しいインスタンスを返す必要があります。

source: crawler which made the request
ja_jp: リクエストを行ったクローラー

source: content of a robots.txt_ file.
ja_jp: robots.txt_ ファイルの内容。

source: Middleware that stores stats of all requests, responses and exceptions that pass through it.
ja_jp: 通過するすべてのリクエストとレスポンスと例外の統計を保存するミドルウェア。

source: To use this middleware you must enable the :setting:`DOWNLOADER_STATS` setting.
ja_jp: このミドルウェアを使用するには、 :setting:`DOWNLOADER_STATS` 設定を有効にする必要があります。

source: Middleware that allows spiders to override the default user agent.
ja_jp: スパイダーがデフォルトのユーザ・エージェントをオーバーライドできるようにするミドルウェア。

source: In order for a spider to override the default user agent, its ``user_agent`` attribute must be set.
ja_jp: スパイダーがデフォルトのユーザー・エージェントを上書きするには、その ``user_agent`` 属性を設定する必要があります。

source: Scrapy finds 'AJAX crawlable' pages for URLs like ``'http://example.com/!#foo=bar'`` even without this middleware. AjaxCrawlMiddleware is necessary when URL doesn't contain ``'!#'``. This is often a case for 'index' or 'main' website pages.
ja_jp: Scrapyは、このミドルウェアがなくても、「 'http://example.com/!#foo=bar'」などのURLの「AJAXクロール可能な」ページを検出します。AjaxCrawlMiddlewareは、URLに ``'!#'`` が含まれていない場合に必要です。これは多くの場合、 'index' または 'main' のWebサイトページの場合です。

source: AjaxCrawlMiddleware Settings
ja_jp: AjaxCrawlMiddleware 設定

source: Whether the AjaxCrawlMiddleware will be enabled. You may want to enable it for :ref:`broad crawls <topics-broad-crawls>`.
ja_jp: AjaxCrawlMiddlewareを有効にするかどうか。 :ref:`broad crawls <topics-broad-crawls>` に対して有効にすることをお勧めします。

source: HttpProxyMiddleware settings
ja_jp: HttpProxyMiddleware 設定

source: Whether or not to enable the :class:`HttpProxyMiddleware`.
ja_jp: :class:`HttpProxyMiddleware` を有効にするかどうか。

source: Default: ``"latin-1"``
ja_jp: デフォルト: ``"latin-1"``

source: The default encoding for proxy authentication on :class:`HttpProxyMiddleware`.
ja_jp: :class:`HttpProxyMiddleware` のプロキシ認証のデフォルトのエンコーディング。
